Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ МЕНІ ЖЕК КӨРЕДІ
♬ ME LUV ME KILL ME
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көру
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, махаббат және жек көру
♬ Бұл үлкен әңгіме сияқты.
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік. Сіз
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым сәтсіз болса да кешір мені
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨР МЕНІ БӘРІН ЖҮРГІЗ
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбасаң да жарайды.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Ғашық, өшпенділік, сүйіспеншілік пен жек көрушілікте кезбе
♬ Дипломатиялық сүйкімділік себіңіз
♬ Барлық нәрсе сұрақ-жауапсыз аяқталады
♬ Олай болса тағы кездесейік. Сіз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Кенеттен маған полиция қызметкері сөйледі➡
2 немесе 3 адам көбейіп, осылай ұсталса➡
Мысық өліп жатыр➡
Оларды сақтауға рұқсат етілмейтін ереже болды➡
Себебі менде бар екенін жалғыз мен біледі))
((Мориока қаласында, Ивате префектурасы, 2016 жылдың наурызы➡
Екі қыз мен олардың анасы пышақпен өлтірілді➡
Үйден табылған оқиғалар. ➡
Мориока аудандық прокуратурасы жақын жерде тұратын Кейта Оэге қатысты тергеу жүргізді➡
Екі адамға тонау және кісі өлтіру бойынша айып тағылды. ➡
Тұтқынға алудың мән-жайы төмендегідей. ➡
Оэ патрульдік полиция қызметкерінен жауап алу кезінде қашып кетті➡
Үйіме жүгіріп кірсем, полиция қуып келе жатыр➡
Қанды пышақ табылды))
)) 【9】
((Парамен ұсталды.➡
Кейінірек ДНҚ сынағы ➡
Пышақтағы қан дақтары жәбірленушінің ДНҚ-сына сәйкес келеді))
) (Ничиша) ((Oe дәйекті ➡
Қылмысты жоққа шығарады. Дәлелге айналған пышаққа қатысты))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бұл мүмкін емес, солай емес пе? ➡
Сіз өзіңізді кінәлі сезінгендіктен, лауазымнан бас тарттыңыз, солай емес пе? ))
((Жоқ, ол бұрыннан таныс болатын➡
Есірткі қолдану салдарынан➡
Әділетсіз тыңдауға ұшырады))
((Жарақаттану дегеніңіз осы ма?➡
Сіз оны алсаңыз да...➡
Қанды пышақ? Неліктен? ))
((Ол кейінірек полицияға хабарлауды жоспарлаған сияқты))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Білемін. Айтқаныңыздың бәрі орынсыз))
((Алайда, Oe ортасы...➡
Адамдар тұратын жерде жұмыс істейтін NPO-ларды қарастыру➡
Бұл мүмкін емес оқиға емес деп ойлай бастадым))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Барар жері жоқ қарт адамдарға➡
Негізгі қызмет түрлері - баспананы басқару және өзін-өзі қамтамасыз ету. ➡
О өз жұмысының бір бөлігі ретінде оларға қарап отырды. ➡
Бірақ оған жалақы төленбейді. ➡
Отошидаманы қалта ақшасы ретінде алу➡
Бенто қораптары мен ингредиенттерді тек заттай төлеу. ➡
Осыған қарамастан, ол айына 50 000 иенді жалдау ретінде жинап жатыр))
((Eguu…)) (Жапон көлігі)((Тұрғындар үшін➡
Соттылығы бар адамдар аз емес сияқты. ➡
Сонымен қатар, табылған заттарды кешіктіру себебі))
((Полиция көлігін немесе жедел жәрдем шақырмау керек деген ереже бар.➡
Өйткені бұл көршілерге қиындық туғызады))
((Бұл ұйым өте сұр...))
((Аа, сұр мүмкіндігінше қараға жақын.➡
Жер сілкінісінен кейін де қалпына келтіруге қаражат Тохокуға түсе бастады➡
Басқару тәжірибесі күмәнді КЕҰ саны артып келеді. ➡
Кісі өлтіру қаруы жерден табылса, таң қалмас еді. ➡
Оэ Широ болуы мүмкін))
((Ең алдымен ұйымның қызметі туралы есеп және салық декларациясы➡)
Барлық тұрғындардың шыққан тегін анықтаңыз. ➡
Мен Оэ➡-дан мән-жайды білу үшін барымды саламын
Шимизу, тергеуді жалғастырыңыз))
((Менің ауыртпалығым кенеттен үлкен емес пе?))
()
((Менде мысық бола ма?)) (Шимизу)((Cat⁉))
≪Ұлттық сайлаудың жарналары арзан болса да➡
Көп нәрсе істеу керек. ➡
Қоғамдық пікірдің барлығы кінә туралы. ➡
Оның үстіне адам өлтіргені үшін шартты жаза жоқ➡
Өлім жазасы да мүмкін. Жасасаң шығын...≫
((Му‼ Никша-сан➡
Оны не үшін алдың? Мұндай жағдай!! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Бұл анда-санда ғана емес!! ≫
((Ол менің ойлағанымды айтады))
((Ахахахаха, Нисша-кун бұрынғыдай.➡
Бастық ақшаны ойламаса қиын))
((Мен одан Такаги мырза сияқты қосымша жұмыс ретінде кофехананы басқаруды да сұрамадым➡
Мен айтпаймын... бірақ бәрібір ➡
Ничиша мырза әрқашан осылай болды ма? ))
((Иә? Жоқ?➡
Расында, бұрынғыдан да жаман емес пе? ))
((Иә?)) (Такаги)((Ол менің үйімде болған кезде➡)
Қауіпті көлік жүргізу жарақатына әкеп соқтырған іс бойынша мен жауапты болдым. ➡
А, мас күйінде көлік жүргізу. ➡
Сотталушы 19 жаста, ішімдік ішпейді және көлік жүргізбейді➡
Оны маған жұмыстағы адамдар мәжбүр етті. ➡
Бірақ мен тараптармен келісуге мәжбүр болдым және есеп айырысу сомасын дайындай алмадым➡
Шартты түрде жаза да ала алмады))
)) ((Қарқылдаған дыбыс)))
((Өтірікші. Уф... Уф. ➡
Мен сені ақтайды деп айтпадым ба?! ))
((Мен әйтеуір үкімді кейінге қалдырамын.➡ Тек
деген сөз сізді кінәсіз етеді➡
Мен олай айтқан жоқпын. ➡
Енді сіз өз сабағыңызды білдіңіз. ➡
Енді негізсіз қылмыстық қорғау болмайды. ➡
Әлсізге көмектесу... Әйтсе де, бұл таңғаларлық. ➡
Сот пен прокурорлардың түсінігінсіз➡
Заңгер болудың да шегі бар))
((А, мен мұны істегім келеді)) (Такаги) ((Клиентке➡)
Мен ренжігенше жалғастырмаймын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Әлсіздер қаржылық және ақыл-ой жағынан болады➡
Мен бұрышта тұрмын. ➡
Менің басыма түскені таңқаларлық емес))
()
((Сенің ойың не болады, Ничигурума-кун))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Негізгі сөйлем Сотталушы.➡
Кінәлі емес)) (бақылаушы)((е...))
((Е...)) (Бақылаушы) ((Мүмкін емес...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Әлі емес.➡
Дереу шағымдану))
)) 【9】
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Ұрланған заттар Оэ мырзаның бөлмесінде➡
Табылмады. ➡
НПО ішінде қылмыс жасалғаннан кейін бірден➡
Бір адам жоғалып кетті. ➡
Денеге қарап қылмыс уақытын анықтау ғана қалды➡
Ое мырза дүкеннің қауіпсіздік камерасында көрінеді➡
Бұл үлкен болды. ➡
Ха, Оэ-санның өзі тамақ жасамайтынына қуаныштымын))
((Ничиша мырза... Сізге көп рахмет))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
((Шектеулі бюджетпен және адамдар санымен жұмыс істеу керек➡
Прокуратура қорғанысқа қарсы салық пен жұмыс күшін салады ➡
Дәлелдемелер беру. Бұл жақсы. Ол осылай жұмыс істейді. ➡
Алайда екінші сот процесінде айыптаушы тарапынан жаңа дәлелдер ұсынылмады...))
((``Қылмысты хабар-ошарсыз кеткен адам жасады деп күдіктенуге негіз жоқ.''
Негізсіз фактілер анықталды➡
Сот шешімі бұзылды. ➡
Үшінші инстанциядағы Жоғарғы Сот - тар қақпа. ➡
Апелляциялар есік алдында қабылданбайды. ➡
Тіпті дұрыс сот талқылауы да қиын. ➡
Бұл сотта басынан бастап кінә туралы болды...))
≪Неге мен➡
Өз көзіңмен көр≫
((Сенің ойың не болады, Ничигурума-кун))
((Мен әлсіздерге жеңілдік жасауды жақтамаймын.➡
Өзімді әрқашан біртүрлі сезінген нәрсе➡
Оны жалғыз қалдырмау менің табиғатым еді. ➡
Ол жай ғана жазылмады. ➡
Әділет ханым заң алдындағы теңдік үшін көзін жұмып тұр➡
Адамдар өзін қорғау үшін бәріне көздерін жұмып отырады. ➡
Осы кезде мен өзіме жабысып тұрған қолымды үзбеуге тырыстым))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Егер сіз бұл шешімге қанағаттанбасаңыз, өтінемін
Бүгінді қосқанда 15 күн ішінде➡
Апелляцияға өтініш беріңіз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Болады-бола алады...))
((Барлығы қайтып оралады)) (Шимизу)((Э...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Күн дөңгелегі. (Рейми) Синдзюку.
Мен Икебукурадамын. (Мегуми Фушигуро) Синдзюку….
≪Қожо да келе жатыр деп үміттенемін...≫
Икебукуро?
≪Фушигуро да бар ма деп ойлаймын≫
Ха, сәл кеш емес пе? ➡
Ол бала қашан болады➡
Маған келесі үйректі әкелесің бе?
)) (Жоғары сынып оқушысы А) ((Уф!!))
) ((Не... не?))
≪Аа, жоқ, жоқ, ол мүлдем өзгерген жоқ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
<<Мынау! бұл сияқты! ≫
) (Амай) <<Неге үндемейсің?! ➡
Күлсе де жарайды! ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Аа, айтпаңыз≫
≪Мен айтқан жоқпын≫
≪Неге түсінбейсіз? Сен ақымақсың ба?
≪Бұл балалар оқуда немесе жаттығуда онша жақсы емес➡
Тек менің мақтанышым биік➡
Бұл аймақты зақымдамаңыз➡
Тонусыңызды бірге ұстасаңыз, жақсы. ➡
Осылайша, сізді басқа адамдар нысанаға алмайды. ➡
Кейде маған дәмді ойлар келеді≫
) (Амай)((иә?))
≪Тағы бір ақымақ...≫
((Сол Гакуран Нишинака?)) (Орта мектеп оқушысы С) ((Накабо?))
((Бұл ақсақ ауыз еді.➡
Сізге ұнайды~))
((Нұсқаулық‼➡
үшін? Буха!! ))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Eh.➡
күрсіну...))
((Зорлық-зомбылыққа қарсы‼➡
Ui!! Уф!! ➡
Ух!! Уф! )) (Орта мектеп оқушысы C) ((Ора!!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Uh…)) ((Clang clang clang…))
)) 【9】
) ((Dokun dokun…))
Сәлем. (Рейми) Не?
Егер сіз Икебукуро арқылы Синджукуға баруды жоспарласаңыз, жасамаңыз.
Бұл жерде көптеген керек-жарақтар бар. Жүзушілермен кездесу мүмкіндігін арттырады.
Мұнда өтудің екі себебі бар. ➡
Жолды түсіну оңай. ➡
Менің базам жақын жерде. ➡
Маған душ қабылдауға рұқсат етіңіз. ➡
Кешеден бері көп демалмадым.
Ничиша осы жердегі театрда тұрады. ➡
Егер сіз көшіп кетпесеңіз.
Уа, сен мені шынымен құтқардың!! рақмет сізге!
О, күте тұрыңыз!
Не? (Амай) Сіз баруға шындап барасыз ба?
Мен достарыммен кездескім келеді, бірақ мен асығып тұрмын.
Мен Ничишаны ешқашан кездестірмедім➡
Хаба-санды бір рет ұрып-соққан.
Онда жарайды!! Мен де тікұшақ басын жеңдім➡
Менің ойымша, сіз кем дегенде қашып кете аласыз.
Ол адам қуанады…
Дұрыс. (Амай) Ах!
≪Айт...Мен айтамын... ➡
Мұны істеуді доғарайық...≫
Dokun dokun dokunun dokunun…
Кешіріңіз, Кожо.
Ах.
Күн дөңгелегі? аа…. ➡
Өкінішке орай, мен Реджимін. ➡
Сізді алдап кетті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қандай бет? Мен мүлде қорықпаймын.
Мен саған айтамын, Реджи... Сөйлеме.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ой.
Уақытты босқа кетіру.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл кім? Онда не істеп жүрсің?
Сіз солсыз.
О~. Құдай-ай!
Сіз киіміңізбен шомылып көрдіңіз бе?
№.
Бұл мен күткеннен де жақсырақ.
Иә. ➡
Бастауыш мектепте оқып жүрген кезім➡
Маған киіммен жүзу сабағы ұнады. ➡
Соңғы уақытта көп нәрсе дұрыс болмай жүр. ➡
Мен істемеу керек деп ойлаған нәрселер➡
Мен тапсырманы қабылдап жатырмын. ➡
Сондықтан мен отыздың ортасында күйзелдім.
Күлесің бе? сәл. Қызық➡
Сен, бұл күн көлеңкесі. Әрине.
Мен сөйлескім келеді.
Күтіңіз. Күтіңіз, күтіңіз.
Мен заңгермін. Менімен сөйлескенде➡
30 минут үшін 5 000 иен көлемінде кеңес беру ақысы алынады.
Е... Әй.
Әзіл. Мен ұнамсыз заңгердің рөлін ойнағым келді.
Хэхе... Мен көремін...
≪Осы жігіт біраз бұрын...≫
Сізде 100 ұпай бар.
≪Етке айналған бұрынғы сиқыршы емес≫
≪Ол техникасы гүлденген заманауи сиқыршы!! ≫
≪Мен оқиғаны түсінемін!! Келіссөздерге орын бар! ≫
Жоқ, өтті, өтті. сықырлау
А? Бұл жеткілікті, мен түсінемін. ➡
Шикигами оған тұрарлық. Сіз мықтысыз, солай емес пе?
Әлсіз болса, үйрек сияқты өлтіріп таста, бітті➡
Жарайды, жігітім. Дос болайық.
≪Бұл не? Мен естіген жоқпын≫
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Өлім сапары туралы не білесіз?
Бұл ырым.
Шлагбаумдағы жүзушілердің сиқырлы күшін пайдалану➡
Жапондық адамдарды арғы жағаға апарып, адам емеске айналдыру.
≪Теңген-сама туралы құпияны сақтау керек пе...≫
Не, сен Джинсакуды білесің бе? Не!!
≪Мен бір➡ бар екенін білдім
Хонсаку туысқан сиқыршы...≫
Ал, қысқасы...➡
Біз жойылу циклін аяқтағымыз келеді.
Ах, Танма. Оны аяқтағаннан гөрі➡
Мен бір-бірін күштеп өлтіруді жойғым келеді.
Ол үшін ережелер қосу үшін Никшаның 100 ұпайын қолдануға рұқсат етіңіз.
Мен де қарапайым айтайын. ➡
Бас тарту.
Бұл да қалжың ба?
Жоқ? Мен өлім сапарында әлеует бар екенін сезінемін. ➡
Кейде заң күшсіз болады. Бірақ➡
Өлім мен өлім саяхатының жалпы ережелері ше? ➡
Маған берілген сиқыр шынайы болса➡
Менің ойымша, ережелер де шынайы.
Жүзушінің қарғысын пайдалану туралы жаңа айтқаныңыз➡
Өтірік шығар. не?
Жоқ, «өтірік»➡ емес
Менің ойымша, бұл екінші ең жақсы жоспар. ➡
Үш негіз бар.
Жүзушілер саны Жүзушілердің қабілетінің айырмашылығы➡
Кедергілер заңы. ➡
1000-ға жуық жүзушілер 10 кедергіге біркелкі бөлінген деп есептесек➡
Әр шлагбаумда 100 адам бар. ➡
Бірақ жүзушілер... Кейбір сиқыршылар➡
Рика Шиун мен Ничиша сияқты мықты адамдар бар. ➡
Осы екеуінің өзі 60 сиқыршыны жойды. ➡
Әр кедергіде бір ұқсас адам болуы мүмкін.
Алғашқы кезеңде тек күштілер қалады...➡
Өлім циклі тығырыққа тірелсе ше?
≪Мен оны сездім≫
≪Егер бөгеттің іші тым тыныш болса...≫
Қазірдің өзінде... Кем дегенде, Токиода №1.
Сонымен қатар, шлагбаумға кіру кезінде «Трансферт» ➡
Менің ойымша, мақсат адамдарды тарату➡
Ең бастысы - қазіргі адам сиқыршыларының ерте қайталама оянуын ынталандыру. ➡
Кейбір адамдар «ауысудан» өледі. ➡
Жүзушінің сиқырлы күшін шынымен пайдаланғыңыз келсе➡
Сиқыршылар көп, ұзағырақ ➡
Оның жалқаулықпен күрескенін қалайтыныңызға сенімдімін.
Ешқандай айыптау немесе жария айыптау қажет емес. ➡
Талқылауға даусыз жалпы ережелерді бұзғандар➡
Физика заңдарындай жазалансам ше? ➡
Бұл керемет емес пе? ➡
Жалпы ережелерде ақау бар екенін мойындаймын➡
Мен саяхаттың негізі болып табылатын тосқауыл техникасына назар аударғым келеді.
Егер ол тым ерте аяқталса, бұл проблема болар еді. ➡
Әсіресе жалпы ережелер 2 және 8➡
«Хирургиялық техникадан айыру» - ➡
Мен оны бір рет көргім келеді.
((Ережеге сәйкес, сіз айырылсаңыз өлесіз деп ойлаймын))
Жою өз алдына бір ырым.
Күтсек, бұл елдің бәрі өледі.
Бұл ақымақтық. Өлім мен өлім сапары мәңгілікті жырлайды.
≪Мен мұны да түсінбеймін! ≫
Мәтінді өзгертіңіз.
100 ұпайды қолдануға рұқсат етіңіз, Ничиша.
Өзіңізге ұнамайтын адамды өлтіріп көрдіңіз бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен күткеннен де көп➡
Бұл жақсы сезінеді.
≪Шикигами⁉≫
≪Ничишаның 100 ұпайы бар!! ≫
≪Ол 20 сиқыршыны өлтірген болуы мүмкін≫
≪Сіз қараңғылыққа секіре алмайсыз. Мен артта қалдым, бірақ≫
≪Кез келген шабуылға жауап беру...≫
Территорияның кеңеюі: тапсыру арқылы өлім.
Can Can Can Can…
Кан Кан Кан!
Канг! Канг!
«Тұрақтылық» сияқты жалпы ережелер ➡ болып табылады
Нақты жоспарға арналған мұқаба. Бұл сенімділік. ➡
Күштілер ғана қалған сапарда Джинсаку бомба тастады➡
Өлім сапары өз рөлін аяқтады.
БУМ‼
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Мен ренжідім.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Егілген тұқымдар аянышты
♬ гүлдей бастайды
♬ Барған сайын суып барасың
♬ Ұзарған алақан аспанды қиып тұр
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, жарылып кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Бақылау кезінде
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді кешіріңіз. Мен кінәлі болып табылсам ше?
Судья, бастаңыз. Бұл өтірік айту дұрыс дегенді білдіре ме?
Сізде мәлімдеме жасауға бір мүмкіндік бар. Мен емле күшімді қолдана алмаймын...
Ешбір сиқырлы күшсіз неге менімен тең дәрежеде күресе аласың...
Қайталап көрейік! Тағы да!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory